Membuat Database di CPanel:

1. Buka Cpanel => Buka MySQL® Databases
2. Pada bagian Create New Database => Buat nama database => Klik Create Database
3. Setelah berhasil, Klik Go Back
4. Scroll kebawah pada MySQL Users => Add New User :
5. Masukkan username & password untuk user baru di hosting Anda. (jangan sampai lupa)
6. Klik Create User.
7. Setelah berhasil, Klik Go Back
8. Scroll kebawah, pada Add User To Database:
User : Pilih nama user yang baru dibuat pada poin 4
Database: Pilih nama database yang baru di buat pada poin 2
Ctt: User baru yang dibuat tadi adalah admin dari database.
9. Lalu klik Add
10. Pada Manage User Privileges => Centang Semua (agar bisa memanajeman data)